ナルコレプシー
“嗜睡症”
それは　僕の持病
那是我从小就患上的
眠り病だ
随时陷入睡眠的病
僕はいつも　突然意識を失い
我随时都可能突然失去意识
ただ眠る 夢も見ずに
陷入不会做梦的沉睡中
そして　ふっと目覚めるんだ
然后又突然醒过来
まるで　何もなかったように
就像什么都没发生过似的
直枝君
大丈夫　昨日はたくさん心配しちゃったよ
没事吧  昨天让人担心死了
急に眠っちゃったんだもん
突然就睡过去了
ごめん　もう大丈夫だよ
抱歉 已经没事了
なんともない
身体完全恢复了
よ　理樹
理树
恭介も　謙吾も　真人も
恭介 谦吾 真人
何も言わずに　僕を助け
他们都总是默默地帮我
こうして　微笑んでくれる
然后像这样对我微笑
何も心配することはないと
对我说“什么都不用担心”
しかし　神北がリトルバスターズのメンバーになったというのは
不过 神北同学成为了Little busters的一员这件事
本当だったんだなあ
原来是真的呢
ええ　頑張るよ
嗯 我会努力的
そういう謙吾は　まだ決心がつかないか
这么说来 谦吾 还没下定决心吗
いいさ　そのうちおまえも分かってくれる時がくる
没关系 很快你就会明白的
いや　こないな
不 我不会加入
ほかを当たれ
去找其他人吧
けどよ　三年生の勧誘は　無理だろうな
但是 不可能去邀请三年级生来加入吧
受験で大事な時期に野球なんてするやつがいたら
在考试的重要时期打棒球什么的
そいつ　アホだぞ
那样的人肯定是笨蛋
待て　この俺が　アホだと
等下 你是说 我是笨蛋吗
しまった
糟糕
アホさ
哼 就是个笨蛋嘛
まあ　普通は無理でも
虽然一般来说行不通
就職の内定が出で暇なやつがいるかもしれないぞ
但也许有已经获得公司内定 现在很有空的三年生也说不定
うちは進学校だぞ
我们学校可是重点学校
この時期に内定が出て　暇してる三年がいたら
如果有获得了公司内定 现在很有空的人
この学校になにをしにきたんだ
那我倒想问问他
と聞きたいぞ
到底为什么要来这个学校
なにをしにきたかだと
你说“为什么要来这个学校”？
しまった
糟了
青春さ
是因为青春
あのさ　恭介はまだ　就職が決まってないんじゃ
那个 恭介不是还没有找到工作吗
そうだったか
是那样吗
猫…ご飯
给猫…喂吃的…
おい　鈴
喂  铃
なにしてるんだ
你在干什么啊
これからリトルバスターズ初の朝練だぞ
接下来Little busters全体队员要进行第一次晨练哦
なに　朝練
什么 晨练？
やるのかよ　まじで
啥 真的要晨练吗
女子ソフトボール部がグランドを使ってない時間は限られてるんだ
操场不被女子垒球部占用的时间很有限
さぁ　ファイト
全力以赴fight！
急げ　青春の朝日が今昇る
快 青春的朝阳正在升起
いやじゃ…
不要！
僕たちリトルバスターズは　後四人　仲間を必要としていた
我们Little busters棒球队 还需要四名队员
一个人是艰辛的 于是两个人牵起手
一人が辛いから　二つの手を繋いだ
两个人是寂寞的 于是大家围成圈
二人じゃさみしいから　輪になって手を繋いだ
也许就能够 凝聚万千的力量
きっとそれが幾千の力にもなり
论怎样的梦境 都能够将它斩断
どんな夢も断てる気がするんだ
高高地跳起来吧 高高地向着天空 高高地踢起脚尖 高高地放声呼叫
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ　高く声をあげ
总有一天 我们要超越曾经的挫折
いつか挫けた　その日の向こうまで
忘不了你的声音 忘不了你的泪水
君の声忘れない　涙も忘れない
名为希望的未来 即将在眼前展现
これから始まる　希望という名の未来を
迈出你的脚步 即使残酷终将到来
その足は歩き出す　やがて来る過酷を
制作：Kamigami　修正：NF-GL
ほれ　理樹
理树
前借りてた四字熟語辞典
之前借的‘四字熟语辞典’还你
なにこれ　なんでビニールに
这是怎么了 为什么要装在塑胶袋里
さって　一時間目は現国と
「現国」：現代文国語のこと
那么 第一节课是现代国语
なんでこんなことを　白状してよ
为什么这样做 快从实招来
そう疑心暗鬼になるなよ
别那么疑神疑鬼啦
そのわけは単刀直入に言うとだなあ
理由嘛单刀直入地来说就是
前代未聞なんだ
那是前所未闻的理由
四字熟語辞典だからで　なにうまいこと言おうとしてるんだよ
虽说你借了‘四字熟语辞典’去看 现在说话也不用这么文绉绉的吧
分かれ　以心伝心だ
快领会我的意思吧 我已经用心来传递给你了
何も伝わってこないから
什么都没有传递过来
つまりだ　机の中に入れっぱなしにしといたらさ
也就是说 辞典一直放在桌子里
いろんなものとまざっちまって
跟很多的东西混在一起
ほら　食べ物とか
比如食物之类的
で　阿鼻叫喚な状態に
然后就变得惨不忍睹了
ね　香ばしいにおいがするだろう
从辞典上传来了香味对吧
俺はおうそう　無我夢中
我都心醉神迷了
救出を試みたさ
虽然尝试了去亡羊补牢
だが物は絶体絶命
但已经补救不了了
焼き直って抱腹絶倒
于是我干脆捧腹大笑
やあやあ　おはようおはよう
早上好早上好
理樹君　真人君もおはよう
早上好 理树君 真人君也是
おはよう
早上好
誰だ
你是哪位
そろそろ覚えて欲しいなあ
也该记住了吧
いつもこのクラスに遊びにきてるでしょう
我不是经常来这间教室玩吗
三枝ハルカだよ
我叫三枝叶留佳哦
さえないいるか
笨蛋海豚？
三枝ハルカ
是三枝叶留佳！
予鈴もう鳴ったよ
预备铃已经响了哦
先生来るし　また遅刻しちゃうよ
老师很快要来了 消息你又要迟到
またじゃないんだなあ　毎日遅刻
不是“又迟到”啦 我每天都迟到
まだ来てないか　姉御も
大姐还没来吗
姉御って　来ヶ谷さん
“大姐”是指来谷同学吗
そう　来ヶ谷の姉御に　四字熟語辞典借りにきたんだけどなあ
嗯 我来找来谷大姐借‘四字熟语辞典’的
四字熟语辞典
‘四字熟语辞典’吗…
あるじゃない　ラッキー
啊 你不就有吗 太幸运了
借りてくれ　ありがとう
借我吧 谢谢啦
ちょ…ちょっと
喂 等等
待ってよ
等一下
じゃあね
再见~
いて…
好痛…
ゼロが並んでるぜ
好多个零
零点かと思ったら　みんな満点じゃねーか
还想着是不是零分 仔细一看原来全是满分啊
すげーな　来来谷
来来谷很厉害嘛
来来谷じゃない　来ヶ谷だよ
不是来来谷 是来谷啦
来ヶ谷さんは　全国模試でも一桁の順位を取ったことがある 才女だ
来谷同学在全国模拟考试中也取得过前十名的高材生
つれづれなるままに　日暮らし
“在寂寞无聊中度日 面向砚台 心思游移
硯に向かいて 心に映り行く
枯坐砚前 心中不由杂想纷呈
けど　授業には気が向いたときにしか出てこない
但她只在有心情上课时才来上课
由無し事を　そこはかとなく書きつくれば
乃随手写来
どこで何をしているのかは　謎とされていた
不上课时都在哪里 在干些什么 这一直是个谜
怪しうこそ物狂おしけれ
其间似有不近常理者，视爲怪谈可也”（‘徒然草’片段）
売り切れか
卖完了吗…
おい理樹　授業始めるぞ
喂理树 要开始上课了哦
ああ
知道了
こっちだ　少年
过来这边 少年
どこを見ている　こっちだ
你在看哪里 是这边
来ヶ谷さん
来谷同学
確か理樹君といったな
我记得你是叫理树对吧
コーヒーが売り切れなら　私がご馳走してやろう
自动贩卖机的咖啡卖完了的话 我就请你喝吧
面白いことがなくてな
没有什么好玩的 我
一人でいるのにあきあきしていたところだ
我自己一个人很烦腻呢
でも　もう授業がはじ…
但是已经快要上课了…
ええ　煩い
烦死了
逃げたら殺す
敢逃跑的话就杀了你
助けを呼んでも殺す
敢呼救的话也要杀了你
このよたろうが
你这个蠢男人
よ…
蠢男…
君はいい話し相手になりそうだ
看起来你应该能成为一个不错的聊天对象
ちょ…待って
等…等下
まあ　ちょっとしたカフェテラスだ
嘛 算是个小小的露天咖啡座吧
カフェテラスというには寂しいような
要说是“露天咖啡座”的话感觉有点太冷清了吧…
これはわびさびがあるというんだ
这叫做“风雅闲寂”
見ろ　こうしていると
看 我这样坐着的话
まるで良家の令嬢描いた絵画のようだろう
是不是很像画里的大家闺秀呢
ま　まあ　結構絵になるかもね
嘛…嘛 确实如同身处图画中般
ははは　まあ　これじゃあ　どこの没落貴族のお嬢様だって感じだがな
不过配上这些的话我就像成了某个地方的没落贵族的千金小姐了
理樹君も一つ腰掛けたまえ
理树君也坐下吧
いや　もう行かないと
不行啦 得回去上课了
うん　私はかわいいらしい女学生であろう
我是可爱的女生对吧
この年頃の男子ならば
像你这个年纪的男生
喜んで誘いを受けそうなものだ
应该都会开心地接受邀请的
少年はあれか　そっち系の人か
少年 难道你是喜欢那方面吗
んなわけないでしょう
怎么可能
うん　少年の心はまこと度し難い
少年的心意真是难以理解
そこのところをゆるりと語り合おう
坐到那里去和我慢慢畅谈吧
じゃあ　ちょっとだけ
那 只聊一小会哦
ものの見事に引っかかったな　少年
完全中计了呢 少年
帰る
我回去了
まあ　待って　今のはほんの冗談だ
等下嘛 刚才只不过是开个玩笑
なんでわざわざこんなことするのさ
为什么要故意做这种事情
なぜとな
要说“为什么”的话
楽しいからでは
是因为这样做很好玩吧
衝動にそれ以上の理屈などない
没有比这更好的理由了
少年は弄られキャラだからな
少年你是那种被欺负的角色
ついついかまってしまいたくなる
不知不觉就想要捉弄一下你
自分ではそんなキャラになりたくないんだけど
我可不想成为那种类型的角色
そうか　わりと褒め言葉なんだが
是吗 我倒觉得那是对别人的一种称赞
かわいいものは好きだよ　私は
我喜欢可爱的东西
まあ　非礼はわびよう
嘛 我为刚才的失礼道歉
これでも飲んで　落ち着きたまえ
喝了这个 让心情平静下来吧
キムチを食え
吃泡菜吧
それはいい
那个就算了
そういえば　君は仲間と風変わりの道楽を始めたそうだな
说起来 你似乎和同伴们开始了某种奇怪的玩乐呢
道楽
玩乐？
リトルバスターズのこと
你是说Little busters吗
それは面白いのか
那个好玩吗
ああ　とってもね
嗯 非常好玩
例えで言うと　どのように
打比方说的话 是好玩到什么程度
そうだなあ　そこが自分の居場所っていうか
怎么说呢 好像觉得棒球队就是自己的容身之所
おう　居場所
“容身之所”吗…
仲間といる
那是和同伴们在一起的
一番心地いい居場所なんだ
我最美好的容身之所
なるほど
原来如此
君はよっぽと暇らしい
看起来你真的很有空呢
そういう来ヶ谷さんこそ　こんなところで毎日だらだら
要说的话来谷同学才是 每天都在这种地方悠闲地…
まあ聞け　少年よ
少年 听
心安らぐ響きだとは思わないか ここで聞くチャイムは
不觉得从这里听到的上课铃声 能让心灵安静下来吗
チャイム
上课铃！
しまった
糟了
思わず乗せられてた
一不注意就聊过头了
理樹君に言いたいことがあるんだけど
我有话想跟理树君说
なか　見たんだ
你翻开了辞典啊…
理樹君は
理树君你呢
いいや　僕は見てない
我还没有翻开看过…
じゃあ　開けないと駄目です
那就一定要翻开看看
断末魔のプリン
垂死挣扎的布丁
瀕死のジャム
濒死的果酱
ヨーグルトの妖怪変化
化身妖怪的优酪乳……
理樹君 いいかな
理树君 听好了
机の中に入れていいのはプリンじゃなくてプリントだけ
能放进桌子里的是资料而不是布丁
四字熟語辞典はきちんと冷蔵庫に入れましょう
四字熟语辞典就好好的把它放进冰箱吧
てーめ 謙吾
谦吾 你这混蛋
ちょ…どうしたのさ
等……怎么了啊
ま いつものことだけどな
反正经常都是这个样子
なんだ 騒々しい
怎么了 吵吵闹闹的
ごっさむだよ！
极寒啊
ごっさむ？
极寒？
話せば長くなるが
说来话长……
えーと 何で読むんだ
这个……该怎么读？
お前は「ごっさむ」とでも読んでおけ
你就把他读作“极寒”吧
えー そうなのか
诶 是这样吗
今年の冬は「ごっさむ」だねとかいうのか
“今年的冬天真是极寒啊” 这样讲的吧
よーし この冬さっそく使ってみるぜ
好 那就在今年冬天试着用一下吧
ということがあったんだ
就是这么一回事
だが今調べたら それは「ごっかん」と読むらしいじゃねーか
但是刚才我回去一查结果发现这个词原来读作“极寒”
俺はあやうくコイツのせいで
我差点就因为这家伙
「この冬はごっさむだね」と言ってしまうところだったんだ
说出“今年冬天真是极寒啊”这样雷死人的话
そんな字も読めん奴が悪い
明明就是连字都读不懂的家伙自己不好
ん？ てめーだって中坊の頃美術の時間に
嗯？你这家伙中学的时候不也是在美术课上
「鞄」と「靴」を間違えて　一人だけ靴を作ったことがあったんだろうが
把“挎包”跟“靴子”搞错了 结果就你一个人做出一个鞋子吗
あの時 クラスの中を笑いの渦に包んだお前の姿が忘れられねーぜ
我可忘不了你那时被人嘲笑的丑态哦
だからなんだ
那又怎么样
てめーの方がバカだってことだ
意思是“你才是个笨蛋”
バカにバカ呼ばわりされる筋合いはない
我才不想被笨蛋叫做笨蛋
立てよ
你给我站起来
どうしよ
怎么办啊？
見る影もねーほどボコボコにして…
我要把你揍得不成人形
バカどもが 時と場合を考えてじゃれあい
你们这群笨蛋要闹也给我考虑下时间和场合
（来ヶ谷だ）
是来谷
来ヶ谷さん
来谷同学
なにしやがる
这是干什么
それはこっちのセリフだ
这是我要说的话
こんなところでなにしてやがる
在这种地方做什么
てめー 女が口を挟めるようなぬるい状況じゃねーんだよ
混蛋 这可不是你一个女人该插嘴的事情
それはなんだ
那又怎么样
私に喧嘩を売ってるのか
你是要和我打一架吗？
脅してんだよ
我是在威胁你
てめーに売るにしちゃ喧嘩はもったいねー
跟你这种人打架实在是太浪费了
興が冷めた
真扫兴啊
バカらしくなった
我也真是够蠢的
ここまでだ
就到此为止吧
謙吾 逃げるのかよ
谦吾 别想逃
真人 言っておくが
真人 我先跟你说好
来ヶ谷をなめない方がいい
你还是不要太小看来谷为妙
あ？
啊？
これは忠告だ
这是我给你的忠告
で 私を血祭るんだったか
怎么 是要拿我当血祭吗
そんなこと言ってないし
他没说过这样的话
マジで泣いても知らねーぞ
来真的话把你弄哭了我可不管哦
このお姉さんを泣かせられる男などそうはいないぞ
能把大姐头我弄哭的男人可不好找哦
真人君
お？
嗯？
ちょっと 来ヶ谷さん
来谷同学 等等……
真人と本気で喧嘩する気！？
你是真的要和真人打架？
君は黙って見てればいい
你闭上嘴巴看着就行了
覚悟はできてるんだろうな
已经做好心理准备了吧
俺が勝ったら 今後てめーのことを来来谷と呼ぶぜ
如果我赢了的话 我以后就要把你叫做来来谷
コイツバカだ
这家伙没救了
ならば私が勝ったら
那如果我赢了的话
放送員の特権を生かす
我就要行使播音员的特权
昼の放送に「本日の井ノ原くん」という
在午间广播设置一个名为“今天的井之原同学”的节目
貴様の恥ずかしいことを赤裸々に公開するコーナーを設置してくれよう
来将你每天的丑态赤裸裸地公布给大家
望むところだぜ
求之不得
望むのか
你很想献丑么……
アホだ
这个笨蛋
バトルだ
要战斗了
まずいだぜ
糟了啊
真人は本気だぜ
真人是认真的
来ヶ谷は叩きのめされる
来谷要被打了
こら なんの騒ぎだ 理樹
喂 怎么那么吵啊 理树
同じクラスの来ヶ谷さん
这是同班的来谷同学
棗恭介だったな
你就是枣恭介吧
俺を知っているのか
你认识我吗
話が速いな
那就好说话了
君たちは自分が有名人だと自覚した方がいいな
你们最好还是有点自己是名人的自觉
ならばここからは俺が仕切らせてもらうぜ
那接下来就让我来主导吧
この勝負にルールを設ける
现在说明比赛的规则
（筋肉イエイエ 筋肉イエイエ…）
肌肉耶耶 肌肉耶耶
武器は皆投げ込んだものを一つだけ取って闘うこと
从大家扔过来的武器之中取其中之一来战斗
それ以外のものを攻撃に使ってはならない
不可以使用除此以外的武器来攻击
なるほど なかなか面白い
原来如此 挺有意思的
能書きはいい
别废话了
さっさと始めようぜ
赶快开始吧
じゃあ お前たち頼むぜ
那就拜托你们了
おお！
喔喔！
バトルスタート
战斗开始！
それお前の武器だ
这就是你的武器
これでいい
这个不错
铳刀法违反！？
那可是违反刀具管制法了吧
なに 模造刀だ
没事 只是个模具刀罢了
切れはしない
砍不了人的
ただ殴られると
不过被打到的话
とても痛いだろうがな
恐怕也是非常疼的吧
燃えてきたぜ 上等だ
我燃起来了 正合我意
私に殴られるのがそんなに嬉しいか
你就那么喜欢被我打吗
ちげーよ
才不是
とりゃっ
看我的
して 君は今の自分の姿に疑問はないのか
话说 你对自己现在的样子没有任何疑问吗
黙れ 食らいやがれ
闭嘴 吃我这招
ボケだ
这个呆子
では翻弄してやろう
那么我就玩弄一下你吧
友人の忠告は聞くものだ
你应该听取你朋友的意见
私をなめると痛い目に遭うぞ
小看我的话可是会吃苦头的哦
やるじゃねーか
挺能干的嘛
その度胸だけは買ってやる
挺有种的 值得称赞
来ヶ谷さんの動き　普通じゃない
来谷同学的动作不寻常啊
（来ヶ谷さん 頑張って）
来谷同学 加油
うちのチームにほしい人材だ
正是我们队伍所需的人才啊
さて 理樹君
那么 理树君
こう動くと喉が乾きそうだ
这样动下去我口也渴了
何かスポーツドリンクでも買ってきてくれん
能不能帮我去买运动饮料呢
は…
哈……？
ふざけやがって この野郎
别开玩笑了 你这混蛋
貴様はここまでだ
你完蛋了
降参するなら今のうちだぜ
要投降的话就趁现在
お前こそ
你才是
泣いて喚いて哀願すれば許してやらんこともないが
哭喊着求我的话 我倒是可以考虑饶过你
てめーは今俺の最後のリミッターを外しちまったぜ
你碰触了我最后的底线了
今 俺の怒りが有頂天に達した
现在我的怒气已经到达了有顶天了！
間違えた
说错了
頂点だ
是顶点吧
頂点に達した
到达顶点了！
言い直した
改口了
アホだ
白痴啊
君は有頂天で「ぎゃっほ」とか言っているといい
你就到有顶天那里大喊“呀呼~”吧
喰らえ 青ひげの一撃を
看招 蓝胡子攻击
残念だったな
真遗憾
あの人形が俺の手にある限り
只要这个人偶在我手中
最後に笑うのは俺だ
笑到最后的人一定是我
なんてことしやがる
你干什么啊
あれ一個しかねーんだぞ
那个人偶只有这一个啊
（青ひげよ お前はこの錆びた桶がお前の帰るとこ 帰ってこい）
蓝胡子啊 只有这个桶才是你的归宿啊 回来吧
哀れな…
真可悲
おお よしよし
哦 好了好了
どうした 降参しないのか
怎么样 还是不投降吗
誰がするかよ
谁要投降啊
そうか ならば
是这样啊 那么
楽しいお仕置きタイムだ
到了愉快的惩罚时间了呢
スバルタンキックコン
斯巴达连踢
アシッドストーム
强酸风暴
ドラゴンサマーソルト
神龙摆尾
シャイニングヴィザード
闪光魔术
なんじゃこりゃ
这算啥啊
あ すまん
啊 抱歉
武器以外で戦っちゃいけないだったな
只能使用武器来攻击吧
ついヒートアップしてしまった
不知不觉就兴奋过头了
私の負けだよ 真人君
是我输了 真人君
勝負ありか
分出胜负了啊
おい 前の勝ちだってさ 真人
喂 你赢了哦 真人
畜生 俺の勝ちなわけあるか
可恶 怎么可能是我赢了
だって本人も犯則って認めてるし
你看本人都承认自己犯规了嘛
特訓だ
我要特训
特训？
山に籠る
我要进山特训
今から？
现在开始？
ああ 後はよろしくな
嗯 之后就拜托你了
久しぶりになかなか面白かったぞ
好久没有试过这么有趣的事情了
恭介氏のアイディアに脱帽しよう
让我向恭介你的主意致敬
なんだ 少年
怎么了 少年
使いっぱしりは嫌だったか
不愿意当我的跑腿吗
いや なんか目が離せなかった
不是这样的 总觉得无法移开视线
おっぱいからか
从我的胸部？
違うよ
不是
まあ いいさ
嘛 无所谓了
自販機へは自分で行くとしよう
我自己去买吧
すげー
好厉害
すげーな
好帅啊
俺たちは伝説の始まりを見たんだ
我们目堵了传说的开始啊
何者なんだ あの人
那个人到底是何方神圣啊
ただいま
我回来了
速っ
好快！
お帰り
欢迎回来
そんなことがあったのか
原来发生那样的事情啊
今度あの女と対決した時は特訓の成果を見せてやるぜ
下次再和那个女人对战的时候要让她见识下我特训的成果
どんな特訓だ
这是怎么样的特训啊
なぜそこへ
为什么会飞向那边？
分からん
天知道
でも鈴ちゃんすごい球だよ
不过小玲这球好厉害啊
ほら やめろう
喂 快住手
やめろう
住手啊！
来ヶ谷
来谷
なに
什么
気に食わん
我很不爽
お前らだけで楽しそうなことをやっているのが気に食わんと言っているんだ
我说只有你们在做这种好玩的事情让我很不爽
私にもぴちぴちの美少女達と一緒に
我也要和这群朝气勃勃的美少女们一起
しっぽりと青春の汗をかかせる
挥洒青春的汗水
リトルバスターズ
LittleBusters
暇つぶしにはちょうどいい
用来打发时间正好
で？
嗯？
私をメンバーに混ぜろうと言っているんだ
我是说也让我加入你们吧
なに
什么？
来ヶ谷さん
来谷同学
はい
好的
うん
嗯
君たちといると 楽しくなりそうだ
跟你们在一起 感觉应该会挺开心的
うん
嗯
よーし
好
今日から私も仲間だ
从今天开始我也是LittleBusters的一份子了
第三集
我喜欢可爱的东西
绯红的彩云 伴随着回忆 一起飘向远方
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
回档的钟声 与你的一点一滴
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
明天会放晴吧
明日は天気になれ
可以到星星那里去吗
星の向こういけるかな
漫步在夜空下 望见一丝光明
空見つめて歩くひとひかり
在月亮上面 虽然只有一人
月の上　一人でも
也要全力奔向螺旋的终点
螺旋のはてへ　駆けていくよ
你说哭泣过后 应该可以破涕而笑
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
请不要望见我们所走过的旅途
僕らの旅　忘れたりしないよ
施展出不会失去的魔法 让我们不用说再见
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
总有一天 再度踏出前进的脚步
歩き出すよ　またいつか
屋上には青空と陽だまりと神北さんがいる
屋顶是有着湛蓝的天空与阳光还有神北同学
ね 直枝君
呐 直枝同学
私いつも不思議な夢を見るの
我总是经常会做不可思议的梦
どうしてかな
这是为什么呢
夢の謎を探れ
去解开梦境之谜吧
ミッション スタートだ
任务开始！